❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉදිරියට එන්න.
හේයි.
මම මේ තැනට ඇත්තටම කැමතියි මොකද…
ඒකෙ ලස්සන දර්ශනයක් තියෙනවා.
ඒත් මොකක්ද තේරුම? ඒකෙ යකා.
ඔව්, නමුත් මේක එච්චරම නුවණැති තැනක් නෙවෙයි .
මෙය ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ නම් කණගාටුයි.
මගේ මිතුරා නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ ඉන්නේ,
ඒ නිසා මම ඒ ප්‍රදේශයේ හිටපු නිසා හිතුවා...
කොහොමහරි, අපි
දැන් බොන්ග්සාන් එක්ක වැඩ කරලා ඉවරයි.
සභාපති ලී දැඩි තීරණයක් ගත්තේය.
දැන් තීරණයක් ගැනීමට ඔබේ වාරයයි.
මට තව කාලය අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ තාත්තා නිකම්ම තල්ලු කරන්නෙක් නෙවෙයි.
ඔබ දිගටම ප්‍රමාද වුවහොත්,
ඔබට අවස්ථාව අහිමි වනු ඇත.
හොඳයි, තේරීම ඔබේ ය.
ඔබට කොහෙවත් අයිති නැති පිටස්තරයෙකු ලෙස සිටීමට අවශ්‍යද ?
හෝ…
ඔයා ඒ ප්ලාසා එකේ අලුත් පාලකයා වෙන්න කැමතිද ?
කිසිවෙකුට දයාව
අනේ මන්දා, මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ලී ජු-වූන්, අර මගුල් අවජාතකයා.
ඉන්න. ඔයාගෙ සහෝදරයා නිසා ඔයා පැහැදිලිව හිතන්නෙ නෑ--
ඒකට සාප වේවා!
අපොයි!
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
නැවත හමුවෙමු.
ඔයා දැන් එනවද?
අපි විනාඩි දහයෙන් එළියේ.
හලෝ!
මම මැරෙන්න ළඟයි
, ස්වාමීන් වහන්සේ ළඟට ගියා.
නම් ගි-ජුන්, හරි.
ඒ අවජාතකයා කියන තරම්ම පිස්සු
නේද?
හිටපු අධ්‍යක්ෂ ලී
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ,
අම්මපා?
ඉතින්, මේ කාර් එකෙන් පැනලා ගිය කෙනාව මට හොයාගන්න ඕනද ?
ඒකද?
මේ මගේ අන්තිම ඉල්ලීම.
ඔයා මාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැහැ.
අහන්න, ගි-ජුන්.
මම වගේ පරාජිතයෙක්
මෙච්චර කල් ජීවත් වුණේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
කුමන රැකියා භාර ගත යුතුද සහ කුමන රැකියා පැවරිය යුතුද යන්න පිළිබඳව මට හොඳ අවබෝධයක් තිබෙනවා .
බලන්න, මේක භයානක අදහසක්!
මට මේක කරන්න විදිහක් නෑ.
ඔයා කිව්වා ඒ මිනිහා පොලිස්කාරයෙක් කියලා.
පොලිස්කාරයෙක් එක්ක හැප්පුනොත් ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටෙයි .
ඉතින්, ගි-සොක් එක්ක පැටලුණාට කමක් නැද්ද?
සැලසුම් සහ අයවැය දෙපාර්තමේන්තුවේ
අධිකාරී චා යොන්ග්-ඩෝ
ඔව්.
-ඔයා යනවද?
-මට තව වැඩ ටිකක් තියෙනවා. ඔයා යන්න.
හෙට හමුවෙමු සර්.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
හේයි. මට නම් ගි-ජුන්ව මුණගැහෙන්න ලැබුණා,
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි, මට කියන්න තියෙන්නේ,
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි. හරිද?
මේ වගේ මගුල් විකාර
මගේ පිටිපස්සෙන් ඇදගෙන යනවා.
අපිත් ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
පණිවිඩය වාදනය කිරීමට--
ඔයා වැඩට යන්නේ නැද්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් කැඳෙව්වා කියලා.
මම දැන් ඔබ වෙනුවෙන් එහි යනවා.
ආයෙත් කියන්න. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මම මුලින්ම මිස්ටර් කිම්ව මුණගැහුනේ කවදාද?
අපි කිව්වා
අපි එකතු වෙලා මුළු ක්‍රීඩාවම වෙනස් කරමු කියලා?
හෝ
මම ඔයාගේ තැන ගන්න තීරණය කරපු පළවෙනි වතාව ?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා දන්නවද
චා යොන්ග්-ඩෝ කොච්චර පිස්සුද කියලා?
ඇයි ඔයා එයාට දොස් කියන්නේ?
මේ ඔක්කොම වුණේ
ඔයා මාව එළියට තල්ලු කරපු නිසා.
මෝඩයා. මේ ජීවිතේ? මේ තනතුර?
හැමදාම බියකරු සිහිනයක්!
මම කරපු හැම දෙයක්ම, මම ඒක කළේ ඔයා වෙනුවෙන්!
මොකද මට ඕන වුණේ නෑ ඔයා
මම වගේ ජීවත් වෙනවට, අවජාතකයා!
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
මට අවශ්‍ය දේ නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවා ද,
මට හැමදාම ඕන වුණේ ඔයා වගේ වෙන්න.
මට හැමදාම ඔයාගෙ තැන ඕන උනා,
මම කවදාවත් අතහැරියේ නැහැ. නමුත් ඔබ…
ඔයා ඒක එහෙමම දුන්නා.
නම: ලී ජු-වෝ
සෙවීම් සහ අල්ලා ගැනීමේ වගකීම්
අයදුම්පත
තෝ පොඩි ජරාවක්!
ඔයා හිතනවද ඒ කඩදාසි කෑල්ලට මාව නවත්තන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා හිතනවද මිස්ටර් ෂින් සහ මිස්ටර් පාර්ක්
ඔයාට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා?
ඔවුන් එසේ නොකරන්නේ නම්,
මම එයාලට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
බලන්න.
අපි යන්න ඕනේ සර්.
මට සමාවෙන්න සර්.
හේයි, මිස්ටර් ඇන්.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව බලාගෙන හිටියාට.
නැම් ගි-ජුන් එක්ක ලකුණු සම ​​කරන්න ඔයා සූදානම්ද ?
මගේ කාර් එක ගන්න.
එතකොට නම් ගි-ජුන් ඔයාව හොයාගෙන එයි.
අවසර ලත් වාහන පමණි
මැඩම්! මේක බලන්න.
හේයි, මට පොලිස්කාරයා හම්බුනා.
මම දැන් ඔයාට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
හරි, මට තේරුණා.
නමුත් ගි-ජුන්,
ඔබ මෙය කොපමණ දුරක් ගෙන යාමට සැලසුම් කරනවාද?
මට මේක ඉවර කරන්න වෙනවා.
ඒ ඔක්කොම.
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
සභාපති කොහෙද?
ජෙවූන්
මට විශ්වාස නැහැ.
මහත්වරුනි... මෙතැන් සිට ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
මට පේනවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔයා සොං-චියොල්ව දිනලා කුමන්ත්‍රණයක් සැලසුම් කරනවා වගේ .
අහන්න, තරුණ ගුරුතුමනි,
ඔබ ඔබේ කාලය නාස්ති කරනවා.
ඔබ සන්සුන්ව ඔබේ පොත් පෙරළමින් සිටියදී ,
අපි සභාපතිතුමා එක්ක අපේ ජීවිත පරදුවට තියලා තියෙනවා අනන්ත වාරයක්.
මෙතන එක මිනිහෙක්වත් නෑ...
කවුද ඔයාව අපේ කෙනෙක් විදියට දකින්නේ.
මෙය පිළිගත නොහැකි ඕනෑම කෙනෙකුට
දැන් යන්න පුළුවන්.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ? අපි යමු.
ඔයා මේ මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
තෝ අවජාතකයෝ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම මගේ තාත්තා වගේ නෙවෙයි.
ඔහුට තම දෑත් අපිරිසිදු කර ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය,
නමුත් ඒක මට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මම බය වෙන්නේ නැහැ
මගේ අත් අපිරිසිදු කර ගැනීමට
ඒක තමයි අවශ්‍ය නම්.
ටේ-හ්වාන්.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
අවුරුදු එකොළහකට පෙර.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව මරලා දැම්මේ නැත්තේ?
අපොයි.
මේක නින්දිතයි.
අපි මේක ඉවර කරමු.
ඒක ගන්න.
කරුණාකරලා, අපි මේක නවත්තමු.
ඒකට සාප වේවා.
බලන්න?
එහෙනම් ඔයා මාව මරන්න තිබුණා.
අපොයි.
ඔයා මට අවසානය දක්වාම නින්දා කරනවද?
ගි-ජුන්.
මේ ලෝකය…
අවසන් නොවේ
හැමෝම මැරෙන තුරු.
මම දන්නවා.
යන්න...
ඔහුව සොයා ගන්න.
කිම් මහතා
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම හිතන්නේ මේ අපේ අන්තිම සමුගැනීම.
පේනවා වගේ.
ඉතින්,
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
ඒ තනතුරේ සිටීම.
ඔයා දන්නවද, ඔයා හරිම ආත්මාර්ථකාමී මිනිහෙක්.
ඔයාට ඕන තරම් අවස්ථා තිබුණා,
නමුත් එක පාරක්වත් ඔයා දේවල් හරිගැස්සුවේ නෑ,
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියත්. ඇයි?
මොකද ඒක හරිම මිහිරි නිසා.
මොකද ඔයාට තිබුණු හැම දෙයක්ම නැති කරගන්න ඕන වුණේ නැහැ .
ඔයාගේ අත්වල ලේ ගෑවෙයිද?
හොඳයි, මේක සැලැස්මේ කොටසක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ ජීවතුන් අතර සිටියහොත්,
මම හිතන්නේ මම අනතුරේ වැටෙයි කියලා.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔයාගෙ නඩු පවරන්නාගෙ පුතා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම එයාව හොඳට බලාගන්නම්.
ඔයා ගුම්-පුතාව මේකට ගෙන්නලා ලොකු වැරැද්දක් කළා .
මට තියෙනවද?
හොඳයි, මට ඒ ගැන එච්චර විශ්වාස නැහැ.
කමක් නැහැ.
හරි, සන්සුන් වෙන්න.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයා පොඩි...
සර්.
හෙල්ලෙන්න එපා!
සභාපති ලී ජු-වූන් ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා .
විය.
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් උසාවියකදී ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකිය .
ඔබට නීතිඥවරයෙකු සඳහා අයිතියක් ඇත, සහ--
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
එළියේ ඉන්න.
අපට මෙහි ඇත්තේ කුමක්ද?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ? හහ්?
ඉතින්, අපි ආයෙත් හමුවෙමු. ඒක ඉක්මන් වුණා.
හරිද?
කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ මේක සාධාරණ නෑ කියලද?
ඒ ඔහු.
ඒකට සාප වේවා.
අපොයි, එයා වයසක මනුස්සයෙක්ට හරි ශක්තිමත්.
බලන්න මොකද වුණේ කියලා?
ඇයි ඔයාට මෙහෙම කරන්න වුණේ?
හේයි?
ඇයි ඔයාට අනිත් පැත්ත බලන්න බැරි?
මම අදහස් කළේ,
ඔයාට ඇස් පියාගන්න තිබුණා නේද?
ඔයා ඒක අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ කරනවා.
දෙවියනේ!
ඔක්කොම ඔයාගේ ජරා කොල්ලා නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජරාව.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
කරදර වෙන්න එපා
ඔයාගේ පොඩි පුතා ගැන.
මගුලක් වෙනුවෙන්.
අපේ සැලැස්ම
ඔබ නොමැතිව එය කළ නොහැකි වනු ඇත
, මිස්ටර් නාම් ගි-ජුන්.
දෙකම අවුරුදු 11කට පෙර
සහ දැන්.
ඒකද ඔයා එයාව මැරුවේ?
ඔයා මැරි කලාද?
ගි-සොක්…
මාව මේකට ඇදලා දාන්නද?
අවසානයේ එය එසේ සිදු විය.
නමුත් අපගේ සැලැස්ම නොමැතිව වුවද,
ඔයාගේ සහෝදරයා කොහොමත් මැරෙන්න තිබුණා.
ඇයි?
මොකද ලී ජු-වූන් එයාව
එයාගේ අනුප්‍රාප්තිකයා විදිහට තෝරගත්තට පස්සේ,
ඔහුට තිබුණේ තේරීම් දෙකක් පමණි.
එක්කෝ මැරෙනවා...
නැත්නම් සිංහාසනය ගන්නවා.
ඔයා මගෙන් ඇහුවේ නෑනේ.
මම ඇත්තටම කිව්වේ, "අපේ සැලැස්ම" කියලා.
ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද...
WHO
අනෙක් පුද්ගලයා?
මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය.
මෙන්න, නම් ගි-ජුන්.
අපේ ඒකකය මෙතැන් සිට භාර ගනීවි.
ඉදිවෙමින් පවතී
ඇතුල්වීමක් නැත
එයාලට මාව මෙතන මැරෙන්න ඕනද?
හේයි! අවජාතකයා.
දෙයියනේ, මේ පොඩි ජරාව.
උඹට සාප වේවා!
යන්න දෙන්න!
හේයි!
පව් පව්.
ඔයා හරිම මැරිලා, පව්කාරයෙක්.
එන්න, අඩුම තරමේ පුදුම වෙලා රඟපාන්න.
ඔයා මාව මෙතනට හොයාගත්තේ කොහොමද?
චා යොන්ග්-දෝ
මට කතා කරලා කිව්වා මේ අවුල සුද්ද කරන්න කියලා.
එයා කිව්වා මම ඔයාව බලාගත්තොත්,
මට කට් එකක් හරි එහෙම දෙයක් හරි ලැබෙයි කියලා.
මගුලක්, මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින්,
ඔයා මට උදව් කරන්නේ ඇයි?
සිම් සොන්ග්-වොන් දැන් කතා කළා.
නැම් ගි-ජුන්
එම ස්ථානයේදීම මියගොස් ඇති බව තහවුරු වී තිබේ.
සැකසුම කුමක්ද?
මාරුවීම අතරතුර මෝටර් රථ අනතුරක්.
මම දකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
පව්කාරයි.
ජීවත් වෙන්න හරිම අමාරුයි.
චා යොන්ග්-ඩෝ,
පොලිසියේ සැඟවුණු මැණික් දෙපාර්තමේන්තුවක් වන සැලසුම් සහ අයවැය අංශයේ කළමනාකරුවෙක් .
අමුතු දේ තමයි,
ඔබ කළමනාකරුවෙකු වූ පසු,
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් වසර කිහිපයකින් ඉහළට යනවා හෝ නැවත පැවරෙනවා.
නමුත් මේ මිනිහා
අවුරුදු 11ක් තිස්සේ එතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ඔහු ජාතික පොලිස් විශ්ව විද්‍යාලයට ගියේ නැහැ ,
ඉතින් ඔහුට සිවිලිමක් ඇති බව ඔහු සිතුවා,
ඒ වගේම එතනම හිටියා ඇති.
ඉතින්, ඔහු
වසර 11 ක් තිස්සේ ජුවූන් සහ බොන්සාන් සමූහය යන දෙකටම ආවරණය කරමින් සිටී.
ඔව්.
ඔයා තාමත් මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දුන්නේ නෑනේ.
ඔයා මට උදව් කරන්නේ ඇයි?
ඔබට ඔබවම මරා දැමිය හැකිය.
ඔයා හරි.
ඔහ්, හරි.
මෙතන.
මෙය ඔබට භාවිතා කිරීමට දාහක දුරකථනයකි.
සහ
මේ ලී ජු-වූන්ගේ නළාව.
ඒකෙන් ඔයාට යමක් තේරෙනවා නේද?
අහන්න.
මේක මට ආපහු හැදෙන්න කලින් මම ටික කාලෙකට රටින් යනවා .
ඔයාට මගේ ප්ලාවිතය තේරෙනවද?
චලනය වෙන්න.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ඔයාගේ පොඩි පුතා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
නෑ, තාම නෑ.
චා යොන්ග්-දෝ ළඟ
ජුවූන් සමූහය පිළිබඳ රහස්‍ය ලිපිගොනු සඟවා තිබෙනවා.
අපි මුලින්ම ඒවා සුරක්ෂිත කළ යුතුයි.
චා යොන්ග්-ඩෝ අල්ලාගෙන සොයන්න
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය
අපි යමු.
අපි නඩු පවරන්නන්.
අපි වේගය වැඩි කර ගනිමු.
මහල් පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න.
කිසිවෙකුට ඔහු වෙත ළඟා විය නොහැක.
එයා අපිව අල්ලගන්න ඇති.
කිසිම දෙයක් ඉතුරු කරන්න එපා.
- ඉන්න, සේප්පුව නෙවෙයි.
- හැමදේම ගන්න.
බලන්න,
චා යොන්ග්-දෝ ආවේ නැත්නම්,
ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
මේක සීමාව ඉක්මවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
චලනය වෙන්න.
එන්න, ඔයාට ඇති.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
හායි, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සර්, ඔයාට දැන්ම ඔෆිස් එකට එන්න බෑ .
පැමිණිලිකරු අපිව වටලනවා.
-සර්?
-මගුල.
වාව්, මිස්ටර් ලී.
මට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනිනවා නේද?
මම කලින් කිව්වා
මට කරන්න තියෙන දේ මම කරනවා කියලා.
මොකක්ද ඒ--
අහන්න.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ නතර විය යුතුයි.
ඔයා හොඳට හිටියා. මොන මගුලක්ද?
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතුවද?
මගේ තාත්තා
නාම් ගි-ජුන් විසින් මරා දමන ලද්දේ නැත.
මට තව කාලයක් අවශ්‍ය වුණා,
නමුත් ඔබට ඒ සඳහා බලා සිටිය නොහැක.
ඉන්න, මිස්ටර් ලී.
වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙන්න ඇති.
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
නමුත් ඒක ඔයාගෙ විලාසිතාව නේද?
ඔබ වරදවා වටහාගැනීම් ඇති කරයි,
ගැටුම් ඇති කරයි, මිනිසුන් රණ්ඩු කරවයි.
බලන්න, අපිට පෞද්ගලිකව හමුවිලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඊළඟ වතාවේ සමහරවිට.
ඊළඟ වතාවක් තිබේ නම්.
අපොයි.
මෙම දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි,
ඔබගේ ඇමතුම හඬ තැපෑලට යනු ඇත.
බීප් හඬට පසුව ගාස්තු අදාළ වේ.
තෝ අවජාතකයා. මම කිව්වා මට ආපහු කතා කරන්න කියලා.
ඔබට නැවත
ජාත්‍යන්තර පොලිසියේ අවශ්‍ය ලැයිස්තුවට ඇතුළත් වීමට අවශ්‍යද?
දැන්ම මා වෙත ආපසු එන්න.
චා මහත්තයා තරහින්ද?
කාරණයට එන්න.
මේ වගේ හමුවීමෙන් අපි දෙන්නටම වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
"කනේයම."
ඒ ඔයාගේ ඇත්ත නම නේද?
ඔයා ෂිමානේ ප්‍රාන්තයෙන් ආපු හිට්මන් කෙනෙක්.
කිම් ගිල්-ලොක් නම් කොරියානු-ජපන් ජාතිකයෙක්.
ඔයාව ඉන්ටර්පෝල් එකට ඕන කරලා හිටියා.
චා යොන්ග්-ඩෝ ඔබේ වාර්තාව පිරිසිදු
කර ඔබව ඔහුගේ සහකරු බවට පත් කරන තුරු.
ඒක හවුල්කාරිත්වයක් වගේ පේනවා,
නමුත් එයා ඔයාව පාවිච්චි කරනවා නේද?
ඔයාට කොරියාවේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම සහතික කරනවා.
කනේයාමා හෝ ෂිමානේ ලෙස නොව,
නමුත් කිම් ගිල්-ලොක් ලෙස.
ඇයි…
ඔයා මට ඒක කරනවද?
මට ඔයා මිනිස්සු කීප දෙනෙක්ව මරන්න ඕන,
කිම් ගිල්-ලොක් මහතා.
මම චා යොන්ග්-දෝගේ මිනිස්සු හොයාගත්තා.
ඒ කාර් එක පස්සෙන් යන්න, එතකොට ඔයාට එයාව හම්බෙයි.
මේ මම ඔයාට උදව් කරන අන්තිම වතාව.
ඔයාට තේරුණාද?
මට තේරුණා. මම එන ගමන්.
කිසිවෙකුට ඔබව අනුගමනය කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔව් සර්. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඒ පොඩි ජරාව. විශ්වාස කරන්න බෑ.
ජුවූන් සමූහ JW ගැලරි
මුදල් විශුද්ධිකරණ වාර්තාව
කිසිවෙකුට දයාව
ඔයා සභාපති ලීගේ පුතා.
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
නෑ. මම කියන්නේ, ඔයා මෙහෙ ඇයි?
පොලිස් අභ්‍යන්තර කටයුතු කණ්ඩායම
ඔබ ගැන පරීක්ෂණයක් සැලසුම් කරමින් සිටී.
මට ඒක නැති කරන්න පුළුවන්.
ඔයා නිර්භීතයි නේද?
ඉතින්,
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
තනතුරක්.
තනතුරක්?
මට ජුවූන් සහ බොන්ග්සන් එක්සත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
සහ ඉහළම ස්ථානයේ වාඩි වන්න.
සැලැස්ම කුමක්ද?
අපි ඒක මගේ විදියට කරමුද?
නැත.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
අපි ගු ජුන්-මෝ භාවිතා කරමු
නම් ගි-සොක්ව ඉවත් කිරීමට.
ඔයාට නම් ගි-සොක්ව මරන්න ඕනද?
සහ ජුවූන් සහ බොන්ග්සන් අතර යුද්ධයක් ආරම්භ කරනවාද ?
ඒක හරිම අවදානම් වගේ නේද?
මට වඩාත්ම කනස්සල්ලට කරුණ නම් ගි-ජුන් ගැනයි.
ඔහු පියවර ගනීවි.
මගේ තාත්තා මට නිතරම කියන දෙයක් තිබුණා .
ඔහු කිව්වා ඔහුට ඕන කරපු නමුත් ලබාගන්න බැරි දේවල් තියෙනවා කියලා ,
නමුත් මට
අවශ්‍ය සියල්ල ලබා ගැනීමට හැකි වනු ඇතැයි.
කාරණය නම්,
ඔහු කවදාවත් මගෙන් ඇහුවේ නැහැ.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ.
මම මේක ආයෙත් කියන්නම්.
මට ජුවූන් සහ බොන්ග්සාන් දෙකම ඕනේ.
අපි ගු ජුන්-මෝ භාවිතා කරමු
නාම් ගි-සෙක් ඉවත් කිරීමට.
මම මේක ආයෙත් කියන්නම්.
මට ජුවූන් සහ බොන්ග්සාන් දෙකම ඕනේ.
ද වොන්ඩර්ෆුල් ලී
ගු බොන්ග්-සන්
ලී ගුම්-සන්
අපි හොඳ කණ්ඩායමක් හදනවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා,
නඩු පවරන්නා මහතා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥